Repository: VoxelForge/VoxelForge
Catalog: mods/HELP/vlf_craftguide/locale/poconvert/*.po
Languages: ja

source: Any shulker box
ja: シュルカーボックス

source: Any wool
ja: 羊毛

source: Any wood planks
ja: 板材

source: Any wood
ja: 木

source: Any sand
ja: 砂

source: Any normal sandstone
ja: 普通の砂岩

source: Any red sandstone
ja: 赤い砂岩

source: Any carpet
ja: カーペット

source: Any dye
ja: 染料

source: Any water bucket
ja: 水入りバケツ

source: Any flower
ja: 花

source: Any mushroom
ja: キノコ

source: Any wooden slab
ja: 木製のスラブ

source: Any wooden stairs
ja: 木製の階段

source: Any coal
ja: 石炭

source: Any kind of quartz block
ja: クォーツブロック

source: Any kind of purpur block
ja: プルプァブロック

source: Any stone bricks
ja: 石レンガ

source: Any stick
ja: 棒

source: Any item belonging to the @1 group
ja: @1 グループに属する任意のアイテム

source: Any item belonging to the groups: @1
ja: 次のグループに属する任意のアイテム：@1

source: Cooking time: @1
ja: 調理時間：@1

source: Burning time: @1
ja: 燃焼時間：@1

source: Recipe is too big to be displayed (@1×@2)
ja: レシピを表示するには大きすぎる (@1×@2)

source: Increase window size
ja: ウィンドウサイズ拡大

source: Decrease window size
ja: ウィンドウサイズ縮小

source: Search
ja: 検索

source: Reset
ja: リセット

source: Previous page
ja: 前ページ

source: Next page
ja: 次ページ

source: No item to show
ja: 表示するアイテムなし

source: Collect items to reveal more recipes
ja: アイテムを集めて、より多くのレシピを明かす
